gente nossa tô me achando muito bonita
hoje em roma a menina a sair muito bem
ruim do time fechou o canal vai ficar no
brasil a oferta para vencer e poderá
não se joga bem é o que quer
hoje nossa gente a usar mehr vou falar
pra você com você pode transformar os
pontos do seu cartão de crédito em
vida em dinheiro e é veloz
as pessoas têm que saber usar o cartão
de crédito a seu favor e eu já disse
que o problema não é o cartão de
crédito o problema é a pecinha que usa
o cartão de crédito que são as suas
mãozinhas descontrolados que bumlai
passa é que vou pagar com o cartão
você pode acumular pontos que podem ser
transferidos para a milhas que podem
virar viagens produtos e jantares em
restaurantes se tudo o que a sua
imaginação permitir
senão você como fazer isso de um jeito
simples que entre na sua cabeça na
época o lyon em 2014 os brasileiros
perderam 53 bilhões de milhas hawks
para onde foram parar estas milhas
o primeiro para o porto número afinal
de contas o que são pontos que são
milhas existem duas maneiras principais
de você acumular milhas
hoje em dia no brasil uma delas é
viajando todas as empresas aéreas
estão associados a algum grupo de
vantagens algum clube né de fidelidade
toda vez que você viaja você acumula
filhas acontece que pra você acumular
essas milhas você precisa estar
associado ao clube de fidelidade daquela
empresa é tenente globe
então toda vez que você viajar procure
saber qual é o clube de fidelidade
daquela empresa aérea cadastre se e ser
feito rapidamente o look cheia e mesmo
aeroporto ou pelo site não deixa suas
passagens vendidas do ato hoje tendo
habilidade verbal é o segundo ponto
existem empresas e clubes de fidelidade
os dois principais hoje no brasil são o
multiplus eo ismai uma vez que você
compra faz uma compra no cartão de
crédito
aquele valor em dinheiro se transforma
em pontuação hoje no brasil acontece
uma verdadeira libertinagem tudo estou
revoltada com a quantidade de pontos que
a gente ganha a cada real gasto é
ridículo y gil pecã quebrar porque as
empresas de cartão de crédito costumam
é fazer essa transferência de
pontuação baseada no dólar se então
a quando você contratou seu cartão de
crédito ou é oi tudo bem
olá ana joaquina quem fala é roubar eu
vou estar
o arrastão de creta tudo é falante
incrível vantagem de tati transferindo
um ponto a cada um bagaço dois anos
atrás vôo aa ou seja um dólar a 2
reais a cada 2 reais que eu terei um
pouco que e quebrou essa muito obrigada
viu
ok você achou um excelente negócio
acontece que naquela época o dólar
estava a dois reais hoje o dólar está
a 4 reais ou seja você conseguir o
mesmo um ponto que você conseguia
naquela época com dois reais hoje você
precisa de r$4 próximo passo
descobrimos o que é a pontuação certo
mas o que são esses pontos todos os
pontos que você tem desde que você
esteja cadastrado naquele clube de
fidelidade seja do seu cartão de
crédito ou seja de uma outra empresa
maior nunca é proporcional ou seja se
você gastou 5 reais pra ter 300 pontos
já aqueles 300 pontos infelizmente não
valem 5 mil reais
e olha como é que eu faço pra
finalmente pegar os meus pontos e
transformá-los em alguma coisa você
tem duas formas pra isso você pode
acumular todos os seus pontos em um
desses grandes clubes de vantagens de
qualidade com múltiplos desmaios
transferindo do seu cartão de crédito
para esses clubes
ou então você pode usar o seu grupo de
fidelidade do seu próprio cartão de
crédito que oferecem até muitas coisas
bacanas hoje você pode fazer viagens
você pode é reservar hotéis você
pode comprar jantares você pode também
obter descontos fique muito atento para
não deixar as suas milhas respirar e
que acontece de repente elas tudo
desaparece a minha terra minha vontade
é sempre você soube que deveria saber
quando ela havia expirado mas você não
com o tento e assim como num passe de
mágica é o fluxo de desaparecer
o próximo passo como cuidado você pode
transformar milhas e pontos em dinheiro
desde que você vem da essas milhas ou
esses pontos para pessoas e dona as
pessoas que você conheça pode abrir
aqui outro vídeo se você quiser saber
mais sobre isso desde que seu
comentário em baixo pode fazer um
vídeo falando só sobre essas empresas
que compram milhas mas toma muito
cuidado porque apesar de não ser ilegal
é irregular você pode sim é
transferir a sua contratação para a
outra pessoa mas toma muito cuidado
porque existem milhares de reclamações
no reclame aqui falando sobre esses
sites que compram milhas você transfere
eles não me dão dinheiro então
enquanto você não sabe exatamente como
isso funciona já que não é
regulamentado você não vai ter pra
quem chorar depois só transfira e venda
para aquelas pessoas que você realmente
conhecer e realmente confins com que
isso por mais dois tiros aqui o apelo
final que eu quero deixar com este
vídeo é pra você
a operadora de cartão de crédito
porque a gente tem que receber pontos
embora se estamos no brasil e pagamos
com reais
é isso que não entendo ou seja meu
pedido é a cada real gasto um ponto
recebido e não tem mal nenhum por isso
porque vocês podem fazer isso por nós
certo não assinam e assim não espero
que você tenha gostado desse vídeo
não se esqueça de assinar o canal
aperte aqui
clín você vai lá coloca inscreva-se
é muito fácil e é de graça
ela foi a dica de hoje começo pra você
não esqueça de curtir esse vídeo
compartilhar este vídeo curtir o canal
não é sempre que eu sempre me
embananei essa baixa o mesmo e você
até o próprio nome pop e